El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Hacia la izquierda,
♪No puedo distinguir el bien del mal♪
♪ ¿Estás detrás de mí ♪
♪Sintiendo mis sentimientos♪
♪ No importa cómo actúe,
♪Este tormento sin fin♪
♪Pero hay
♪¿También me estás anticipando?♪
♪Para usar reunión
♪Querer encontrar una salida contigo♪
♪Escapar de este laberinto♪
♪Dices cuando sopla la suave brisa♪
♪Estás pensando en mí♪
♪Anhelando tu calor♪
♪Un momento es suficiente♪
♪Querer estar juntos toda la vida♪
[Amor por siempre joven]
[Episodio 10]
¿Crees algo
¿Ha prometido Xia Xinhe
¿Por qué la llamas tu maestra?
Llámala así y verás.
A ver si te reconoce.
Zhao Wendao.
¿Crees que puedo matarte?
Siéntate.
nunca esperé
que la causa raíz
en realidad eras tu.
[Restaurante de reunión del destino]
¿Qué finalización de cultivo?
Ni siquiera estás cerca del 10% de la finalización.
No me importa.
Tú causaste este lío.
Debes asumir la responsabilidad.
Esta vez bajamos
Ser paciente.
Pero tengo una pregunta.
porque te implantaste
Eras débil cuando eras joven.
Si no lo hubiera usado para extender tu vida,
Tengo miedo de la hierba en tu tumba
ahora sería más alto que una persona.
Bien entonces.
No tengo nada más que decir.
¿Puedes extraerlo ahora?
Si fuera tan fácil de resolver,
necesitaría
¿Crees que no tengo nada que hacer?
Tengo más de 100 años.
Es posible que en cualquier momento,
Podría convertirme en un fantasma.
Estoy tomando grandes riesgos también.
Realmente he creado mal karma.
En esta edad,
y tengo que correr
para ustedes malagradecidos.
Que mal karma.
¿Terminaste de comer?
Vamos.
Gran Maestro, ¿adónde vas?
Simplemente deambulando.
Espérame.
Gran Maestro, espérame.
voy a
Siéntate.
Si te vas ahora,
sólo causarás problemas.
¿Qué pasa si mi maestro falla?
Eso es imposible.
Mi red de inteligencia me dice
que Yu Chengxian
Mientras él no esté allí,
nadie puede detener a Xia Xinhe.
Si mi amo muere,
Puedo tomar su lugar
y mata a Tang Zongze.
no puedes
El riesgo es demasiado grande.
esperemos
¿No confías en mí?
Zhao Xingmu es bueno en artes marciales,
¿Por qué confiaría en ti?
Puedo lidiar fácilmente con
y puedes usar tácticas
¿Crees que Gu Yulang es estúpido?
¿Esperas que él simplemente
Déjame decirte.
No actúes precipitadamente.
Mientras Tang Zongze
nuestro plan es un éxito a medias.
Mo Rugui.
Eres un desagradecido y desleal.
Tú...
examina tu
quien te salvo
Mi maestro, Xia Xinhe.
¡Disparates!
sin mi dinero,
Déjame preguntarte de nuevo.
quien arriesgo su vida
y redimido tu libertad?
Mi maestro, Xia Xinhe.
¡Estás diciendo tonterías otra vez!
sin mi dinero,
¡Eres un desagradecido!
claramente tuviste
Ella no quería estar de acuerdo.
cuando viste eso
deliberadamente trataste de complacerla.
No creas que eres un gran santo
solo porque gastaste todo ese dinero.
Déjame decirte.
lo que tu amo me debe,
Siempre he tenido dudas.
Con el mal genio de mi amo,
¿Cómo podría hacer las cosas?
¿Será porque me salvaste?
entonces ella quiere devolver el favor?
Ella es muy amable.
Ha sido un asesino todos estos años
¿Convirtió su cerebro en papilla?
Es claramente porque ella tiene
viejos rencores con ambos
Sucede que
¿Entiende ahora, señor?
Hermana mayor.
Animar.
todavía hay muchos
Las experiencias que he pasado
están llenos de giros y vueltas,
oscilando constantemente
Si no fuera por la ayuda de todos
Me temo que los dos ahora
estaría esperando ser reencarnado.
Con tal crisis de
nadie puede quedarse fuera.
Afortunadamente, nuestro resultado es bueno,
y todos los esfuerzos no fueron en vano.
Pero hemos perdido a nuestro maestro.
Es realmente un duro golpe para nosotros.
En cuanto a la Secta Yanshan,
aunque no lo mencionaron,
es por el Maestro Xia
que perdieron
Ambas sectas han sufrido grandes pérdidas.
Linglong.
¿Cómo debemos manejar esta situación?
Este asunto será
Cheng?
Pero
es solo un niño.
¿Quién no fue niño alguna vez?
No es como si lo estuviera vendiendo.
solo lo quiero
para hacer buenas obras,
que seria bueno
para ambas sectas,
y para él también.
¿Qué es?
Primero,
necesito hablar con
el nuevo líder de la secta Yanshan.
Después de los nuevos líderes
podemos decidir qué hacer a continuación.
No quiero ser el líder de la secta.
¿No quieres ser el líder de la secta?
Si no eres el líder de la secta,
entonces me ahogaré
¿Quieres probar mi sinceridad?
Linglong.
Hermana mayor, necesitas animarte.
Regresemos ahora.
te enseñaré cómo
Realmente no puedo soportar
Estás desperdiciando tus talentos innatos.
Vamos.
Se puede ir.
Sí.
Aunque Xia Xinhe
al menos nuestro plan tuvo éxito.
Tang Zongze todavía no podía
La Secta Yanshan ha perdido a su líder,
también Zhao Xingmu
Él se convertirá y debe convertirse en el líder de la secta,
sin importar lo que cueste.
He planeado tanto para esto.
Si todavía no puede
entonces matare a todos los posibles
uno a uno.
Soy un asesino muy hábil.
Siempre que el precio sea correcto,
I...
Puedo matar a cualquiera.
Cheng, si te sientes triste, llora.
En realidad, yo también me siento triste.
Desde que tengo memoria,
Siempre he estado en la Secta Baihua.
mi maestro me dijo
que mis padres eran
Nuestra casa fue atacada por sinvergüenzas,
Entonces ella me trajo de vuelta
Aunque soy huérfano,
Crecí en la Secta Baihua.
Mi amo y todas mis hermanas mayores
Una vez prometí completar mi cultivación,
conquistar la secta Yanshan,
y promover
Desafortunadamente,
mi cultivo
y mi amo ya se ha ido.
Al principio, el Maestro Xia vino aquí.
como enemigo de la Secta Baihua,
y debería haberla odiado.
Pero más tarde,
Escuché sobre ella y tu padre,
y comencé
Realmente no puedo decir quién es
pero una cosa sí sé.
Cheng.
Eres inocente.
Está bien.
Después de que mis padres biológicos fallecieran,
Consideré a mi amo como mi madre.
Pero ahora ella también se ha ido.
Cheng.
De aquí en adelante,
ambos somos huérfanos.
Cheng.
no llores
Chen, no llores.
Cheng.
no llores
A partir de ahora, yo cuidaré de ti,
y no dejaré que nadie te intimide.
iré a buscar un poco de agua
Bueno.
Gracias, hermana mayor.
Trae un poco de agua tibia.
Estoy exhausto recientemente,
así que mi barba ha crecido bastante.
♪Secretamente anhelando tu mirada♪
♪ Escondiéndose en el este
♪Sueños aún no alcanzados, exiliados♪
♪Haciendo eco de los recuerdos de dos personas♪
♪ Una copa de dolor,
♪La angustia no puede superar la desesperación♪
Hermana mayor.
Mentiroso.
Hermana mayor, lo siento.
No quise engañarte.
Entonces, ¿por qué te disfrazaste de mujer?
Por supervivencia.
¿Supervivencia?
En este vasto mundo,
no tuve elección
pero para venir a
Pero la Secta Baihua
así que no tuve elección.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¿Tenías miedo de que te vendiera?
tenía miedo de que
Hermana mayor, por favor desátame.
Necesito orinar,
y no puedo aguantar más.
Hermana mayor.
Por favor, hazme un favor.
necesito conocer
Hermana mayor, ¿adónde vas?
Hermana mayor.
Vuelve, hermana mayor.
¡Hermana mayor!
[Salón Tushita]
Vamos, todos, apúrense.
Todos los maestros deberían estar allí ahora.
Comprendido.
Apresúrate.
Hermano mayor.
Aquí.
Más rápido, vamos.
Apresúrate.
nunca esperé
que la secta
solo me odio a mi mismo
incapaz de matar a los enemigos
y proteger a la Secta Yanshan.
Quinto Hermano, si estuvieras aquí,
seguiría siendo inútil.
Será mejor que te concentres en ganar dinero.
y no dejar que todos pasen hambre.
Esa es la manera correcta.
Tienes razón.
Tercer hermano mayor,
estas listo
Todos estan aqui.
Ahora que la posición
no es bueno
ni para la estabilidad de la región.
Hoy,
seguiremos
y dejar que mi tercer hermano menor, Tie...
Espera un momento.
Hermano menor.
no tomaré
el cargo de líder de la secta.
Pero...
¿Estás tratando de causar problemas?
Nada es más triste que un corazón muerto.
Hermano mayor, ¿por qué querría
convertirse en el líder de la secta?
Qué...
Feng.
Estás siendo irrazonable.
Linglong.
¡Yu Ling Long!
Me quedé dormido mientras charlaba.
¿Donde estábamos?
Anoche hablábamos de
cómo después de convertirte en el líder de la secta,
lo primero que debes hacer
es facilitar las relaciones
la segunda cosa
Encuentre formas de ganar
La tercera cosa es
responsable de la comunicación
Deberías convertirte en el líder de la secta.
yo realmente no
Hermana mayor.
Fuiste elegido por
eres más fuerte que yo
Deja de subestimarte.
¿Lo entiendes?
¿Qué tal esto?
solo me quedo con el titulo
y tú te encargarás de todos los asuntos.
te nombraré como
el Anciano Protector.
Protector...
¿Mayor?
Ambos están aquí.
yo estaba en mi camino
Chen, espera un momento.
Hablo contigo más tarde.
Hermana mayor, en este momento crítico,
usted debe tomar prontamente
anunciarlo al mundo,
y estabilizar los corazones de las personas.
La demora puede conducir al caos.
Seguiré tu consejo.
Pero
antes de asumir el cargo,
I...
Quiero visitar Zhao una vez más.
¿Quieres fugarte?
Déjala ir.
Ella no tiene ese tipo de idea.
Así es.
Hermana mayor.
¿No tienes miedo?
la mantendrá en
Cheng.
de lo que debes preocuparte es
si la Secta Yanshan
Cheng.
Hablemos de usted.
¿Acerca de mí?
La tumba del Maestro Xia ha sido construida
en la parte trasera de la Secta Baihua.
Si la extrañas,
Puedes visitarla en cualquier momento.
Gracias, hermana mayor.
Más tarde, me mudaré
para que puedan descansar
Estoy seguro de que serían felices juntos.
Cheng.
No has dejado que el odio nuble tu corazón.
Estoy muy feliz por tí.
De aquí en adelante,
y también podemos estar a gusto.
¿Discípulos de ambas sectas?
¿Qué significa eso?
discutiré este asunto
con el líder de la Secta Yanshan más tarde.
desde que eres
ambas sectas son tu hogar.
tu existencia es
la relación entre las dos sectas.
A partir de ahora, deberás actuar como mediador.
entre las dos sectas.
¿Lo entiendes?
I...
¿Puedo hacer eso?
Necesito ir y refinar algunas pastillas.
Tú...
Con respecto al asunto del líder de la secta,
todos ustedes pueden decidir.
Tú...
Cang.
Estoy aquí.
Después de todos
no olvides informarme.
Entiendo.
Todos ustedes deciden.
Qué...
Mmm...
Mi caravana mercante es
Necesito verificar los productos primero.
Todos ustedes continúan.
Tengo que ir
Esperar.
Ahora,
la posición del líder de la Secta Baihua
indudablemente caerá sobre Yue Qingqiu.
¿Cómo podemos confiar en la antigüedad?
Por qué no
dejar que la generación más joven
decidir por sí mismos?
nos estamos haciendo viejos,
y el futuro de la Secta Yanshan
descansará sobre sus hombros.
Estoy dispuesto a
Los dos, vengan aquí.
Ambos entrarán
Si no hay progreso
en tu Arte de la Longevidad
entonces puedes ir con
No dejes que tu elocuencia se desperdicie.
He terminado.
Adelante.
Sígueme.
La Secta Yanshan,
ahora está lleno de discípulos perezosos.
Nadie puede soportar grandes responsabilidades.
Mirando la situación actual,
solo podemos elegir al lider de la secta
de los discípulos de la cuarta generación.
Ambos Xingmu
Ustedes dos discuten y deciden.
Ya sea a través de la competencia o la votación,
Espero una respuesta hoy.
Mañana, toma la ficha del líder.
y asumir el puesto con prontitud.
Gran Maestro, ¿adónde vamos?
Pasear.
¿Pasear?
¿Vamos a experimentar la vida?
No, estoy buscando a alguien.
¿A quién estás buscando?
Has visto
[Despojos de oveja]
Gran Maestre, si Ud.
no puedes almorzar.
Además,
nuestra secta Yanshan
se supone que debe evitar comer carne roja.
Gran Maestro.
¿Estás planeando romper las reglas?
Eres un desagradecido.
Tu comprensión es terrible.
te estoy pidiendo que mires
Ese joven de allí.
[Despojos de oveja]
¿No es un anciano?
¿Dónde está el joven?
Solo tiene 80 años.
Todavía es joven.
Bien entonces.
¿Qué le pasa a ese joven?
Es un novato.
Mira sus manos.
Aunque parezcan envejecidos, están limpios,
sin signos de
ni rastros de trabajo y penurias.
Mira sus habilidades con el cuchillo.
son naturales
pero no el estilo simple y sin esfuerzo
comúnmente visto en la gente común.
La clave es que todos sus
Si no es un novato, ¿quién es?
Gran Maestro, eres
No es exagerado decir
En realidad, lo conozco.
Vamos.
Me estás engañando de nuevo.
Con tus pobres habilidades con el cuchillo,
solo puedes cortar asadura de oveja.
Pequeño.
¿No te enseñaron tus padres?
ser cortés al hablar con los ancianos?
Heigou.
¿Te has olvidado de tu Maestro Yu?
¿Maestro Yu?
¿Eres su descendiente?
Soy el Maestro Yu.
¿Cómo te convertiste en el líder?
Maestro Yu.
¿Eres realmente el Maestro Yu?
Déjame saludarte apropiadamente.
Por favor, no.
También eres bastante viejo.
Prescindamos de las formalidades.
Vayamos a un lugar tranquilo.
Tengo algo que preguntarte.
[Sala de diligencia]
-Yixin.
¿Quien lo envió?
¿Qué es?
¿Por qué no lo abres y lo averiguas?
[A Li Yixin]
Hola Yixin.
Soy Jun Weiqi,
que solo estaba pensando en ti.
[Sala de diligencia]
¿Qué pasa con estas cosas?
Quien los quiera se los puede llevar.
no los quiero
Éste...
Primera hermana mayor.
¿Vas a salir?
Voy a la Secta Yanshan.
Volveré antes del atardecer.
Primera hermana mayor.
Por aquí.
¿Crees que ella lo hará?
antes del atardecer?
ya seria bueno si
Qué opinas
ella salió por?
Está escrito en toda su cara.
"Voy a encontrar a Zhao Xingmu".
¿Pueden tantas palabras
Tu cara puede hacer eso.
Quiero este.
Un colorete.
dámelo
Quiero este.
Quiero este también.
Maestro Yu, junio.
Perdón por la espera.
Maestro Yu, tome una taza de té.
Jun, toma un poco de té.
Gracias, Maestro Heigou.
Maestro Yu.
Me pregunto por qué has venido a mí.
¿Hay algo para lo que me necesites?
Jun tiene dos tipos de
Provenían de la misma fuente,
pero no lo cultivó él mismo.
vinimos aquí
Ya sea que se esté disipando
o integrándolos,
el objetivo principal es asegurar que
su camino marcial
Está bien.
Le echaré un vistazo.
Déjame tomarle el pulso primero.
Como dijiste,
su energía interna fundamental
ya ha llegado a la cima.
Pero
es suprimido por el Arte de la Longevidad.
¿Hay una manera de resolver esto?
¿Por qué no tomar té en su lugar?
¿Por qué insistir en el alcohol?
¿Por qué no tocar la flauta?
¿Por qué insistir en la flauta de bambú?
Conozca su lugar.
siempre he pensado que
el cuarto maestro es más adecuado
Pero mi maestro me crió,
así que tengo que luchar por él.
se que te sientes triste
sobre la partida del cuarto maestro.
Pero los humanos tienen que mirar hacia adelante.
La secta Yanshan
¿Qué piensas realmente?
Sólo dímelo directamente.
¿Cuál es la solución a este problema?
No es fácil.
Gran Maestro, Maestro Heigou.
No tienes que preocuparte.
es mi desgracia,
pero no soy del tipo que se da por vencido fácilmente.
Incluso si mis artes marciales
Todavía aprenderé de
el arte de la estrategia,
entrenarme diligentemente,
y contribuir
Ni siquiera puedes contar el dinero correctamente.
La secta Yanshan
Aunque la fuerza interior
no significa
que una fuerza externa no puede resolverlo.
Entonces, ¿qué fuerza externa puede resolverlo?
Maestro Yu, ¿alguna vez has oído hablar de
la raíz espiritual del Mar del Este?
Caída de ballenas de madera?
Esta madera es una
y su incienso
libre de cualquier riesgo de extraviarse.
Es el elixir supremo para
Pero por lo que recuerdo,
este Whale Fall Wood no
Maestro Yu.
lo que mencione
pero su compañero,
el bosque de caída de tiburones.
¿Madera de caída de tiburón?
Cuando una ballena muere,
y cuando un tiburón muere,
Si un tiburón se comió el Bosque de la Caída de la Ballena,
antes de su muerte, volverá a
donde murio la ballena
Después de que muera,
su esencia es absorbida
resultando en el Shark Fall Wood.
A diferencia de Whale Fall Wood,
el Shark Fall Wood solo tiene un efecto,
cual es
limpieza de médula ósea
el mayor beneficio
es que disipa en lugar de
La fuerza interior que disipa
se distribuirá a lo largo
Requiere un experto excepcional
para abrir todos los meridianos del cuerpo
para llevar
En última instancia, será
Pero este experto paga el precio de
perdiendo 20 años de cultivo.
Haremos eso.
Gran Maestro, yo...
¿Dónde está este Shark Fall Wood?
Iré inmediatamente.
Maestro Yu.
Las sillas en las que tú y Jun se sentaron
están hechos de Shark Fall Wood.
No es de extrañar que haya
Es el olor de esta silla.
Mmm...
Jun.
El bosque de la caída del tiburón
no tiene ningún olor.
En realidad soy yo.
Estos días,
así que apliqué un poco de pomada.
¿Cómo debería tomar este Shark Fall Wood?
Los efectos medicinales de Shark Fall Wood
son más fuertes cuando se comen crudos.
¿Qué?
Significa que tienes que comerlo directamente.
I...
Jun.
Por el bien de tu sueño
adelante, toma un bocado.
I...
¿Crees que los líderes de ambas sectas
puede convertirse en una pareja casada?
¿Qué?
Si me convierto en el líder de la Secta Yanshan,
¿Yue Qingqiu se casará conmigo?
Absolutamente imposible.
Si te casas con el líder de la secta,
la Secta Baihua seguramente tomará represalias.
Si yo, como líder de la secta,
ordenar a las dos sectas que vivan juntas,
teniendo cada uno miembros del otro,
seré capaz de
no me importaría
Pero estoy asustado
la ira de nuestro gran maestro.
Solo piensa en ello.
Cuando el regrese
y encuentra que
las discípulas de la Secta Baihua,
¿Tomará acción en la ira?
¿Purgará la secta?
¿Tienes alguna solución?
Dejando de lado el asunto de
vamos a hablar acerca de
es imposible
Solo podemos tomarlo
Como una lluvia suave
Las reglas de la secta han sido
Si de repente lo cambias,
como son los discipulos de tercera generacion
se supone que debe manejar esto?
y como sera
ver la secta Yanshan?
Usted debería ser
el líder de la secta.
El punto clave no es
sino más bien, incluso si me convierto en el líder,
no me atrevería a hacerlo de inmediato
deja que tú y Yue Qingqiu estén juntos.
sería como
Incluso si él quisiera
tampoco podía cruzar las reglas de la secta.
Primero debe renunciar como líder de la secta,
y luego
expulsarse de la secta.
El líder Hua fue aún más extremo.
Ella deshabilitó sus artes marciales,
y se convirtió en una persona común.
¿Entonces?
Entonces, ¿quién se convierte
y tu relación con
Es mejor que no digas nada.
Toma, toma un poco de agua.
Ten cuidado, hace calor.
Tienes un corazón lleno de ambición.
Algún día, podrías
Este pequeño revés ahora no significa nada.
Jun.
He preparado un plato de salsa para ti.
Trate de comer con la salsa.
Intenta sumergirlo.
este sabor es
Bastante bien.
♪El frío de la primavera es
♪ Tonos esmeralda escasamente
♪Con ambición enérgica
♪Un caballo blanco pisa
♪Agitando a los pájaros que vuelan a casa♪
♪Puesto que mi corazón es altivo,
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪